Algoritmo: Conjunto de instrucciones específicas y finitas, esto significa que son pasos determinados que tienen un inicio
y un fin. Estos pasos nos ayudan a completar una tarea.

Los algoritmos tienen siempre un paso inicial y una entrada, así como un paso final y un resultado.

Regresión Lineal es el algoritmo por defecto y es un algoritmo de aprendizaje supervisado. 
    Ayuda a predecir el valor esperado de una variable a cuando b tiene un cierto valor.

    Para poder hacer una regresión lineal, asumimos que los valores tienen una relación lineal,
    por esto es necesario analizar nuestros datos antes de hacer una predicción para verificar que sea así.

    Esta es la fórmula para poder calcular el pronóstico:
    Pronóstico = Intersección + [Pendiente * Período de Tiempo]

    El primer paso para calcular el pronóstico es calcular la pendiente

    Lo segundo es calcular la intersección de la línea.

La Regresión Logística es un algoritmo que nos sirve para predecir la probabilidad de que un evento pase o no.
También es conocida como Regresión Binaria ya que solamente puede predecir entre 0 o 1.

La Regresión Logística la utilizamos para clasificar y esta es la formula que lo explica:

Donde:
0 = Clase negativa
1 = Clase positiva

Todos los elementos que cumplen con los patrones que sigue el algoritmo que estamos programando pertenecen a la “clase positiva”.

Si recuerdas, la Regresión Logística es la probabilidad de que un evento ocurra o no, en este caso, 
con la Regresión Logística Multinomial ya tenemos diferentes tipos de eventos, por tanto, en su definición es la probabilidad
 de que ocurra cualquiera de estos eventos.

Este también considerado un algoritmo de clasificación.

