Debido a su muy reciente auge, no se ha llegado a una definición definitiva de Deep Learning como concepto, 
sin embargo, aquí hay algunas de las definiciones que hay actualmente:

- Se utiliza una cascada de capas con unidades de procesamiento no lineal para extraer y transformar variables.
- Cada capa utiliza la salida de la capa anterior como entrada.
- Se puede utilizar con algoritmos de aprendizaje supervisado o de aprendizaje sin supervisión.
- Las características de más alto nivel se derivan de las características de nivel inferior,
     formando una representación jerárquica.


Estos son algunos de los algoritmos de Deep Learning:

- Deep Neural Networks (Redes Neuronales Profundas)
- Convolutional Neural Networks (Redes Neuronales Convolucionales)
- Deep Belief Networks (Redes de Creencias Profundas)

Estas son algunas áreas donde se utiliza Deep Learning:

Computer Vision
Reconocimiento del habla
Reconocimiento de audio