Machine Learning: Serie de algoritmos que hacen que un sistema sea artificialmente inteligente.

Los algoritmos se dividen en 2 partes:

    - Aprendizaje supervisado: En este aprendizaje somos nosotros los que guiamos al algoritmo a la respuesta correcta.
    - Aprendizaje sin supervisión: El algoritmo detecta patrones y agrupa la información con estos patrones. 
        Aquí nosotros podemos darle características a los algoritmos y éstos agrupan todo mediante patrones 
        relacionados con esa información.


Revisando Probabilidad y Estadística:

    Media/Promedio: Es la suma de las medidas entre el numero total de los datos. 
        Como cuando sacas el promedio de las notas de tus materias en la escuela/universidad

    Moda: Es el valor con mayor frecuencia en una distribución de datos.
        Un numero que se repite varias veces en una lista de numero.

    Mediana: Es el valor que ocupa el lugar central de todos los datos cuando estan agrupados de menor a mayor. 
        Es el valor que se encuentra en la mitad, 50% **mediana **50%

Varianza y Desviación Estándar

    - Varianza: Es una medida de dispersión definida como la esperanza del cuadrado de la desviación de dicha variable respecto
     a la media, o dicho de otra forma, es la media de los residuos al cuadrado.
        1- Calcularla suma de los datos
        2- Calcular la media
        3- Restar la media a cada datos
        4- Elevar al cuuadrado cada resultado
        5- Sumar todos los resultados y sacar la media de la sumatoria

    
    - Desviación Estándar = Es la raíz cuadrada de la varianza de la variable.
        1- Calcularla suma de los datos
        2- Calcular la media
        3- Restar la media a cada datos
        4- Elevar al cuuadrado cada resultado
        5- Sumar todos los resultados y sacar la media de la sumatoria
        6- Raiz cuadrada del resultado
     