Inteligencia Artificial: Intento de hacer a un dispositivo tan o más inteligente que un humano.
Darle la capacidad de razonar o pensar en función a los datos que se le está pasando.

Tipos de IA:
    - Inteligencia Artificial Debil - no piensa - Actual
    - Inteligencia Artificial Fuerte - piensa
    - Super Inteligencia Artificial - mas inteligente que un humano


Singularity: Es el nombre que se le da al concepto del momento en el que la Super Inteligencia Artificial va a dominar.

En la anatomía de la Inteligencia Artificial existen 5 partes:

    - Percepción. A través de sensores.
    - Procesamiento natural del lenguaje.
    - Representación del conocimiento. Darle una imagen gráfica a los conocimientos o eventos.
    - Razonamiento. Capacidad para tomar una decisión.
    - Planeación y Navegación. La forma de reaccionar ante situaciones inesperadas.

Fuerte o Super: Deben cumplir las 5 condiciones
Debil: No es necesario que cumpla las 5 condicones    